Vamos adicionar um arquivo neste repositório que está vazio e comitá-lo. Veja a sequência de comandos:

touch teste.txt
git add .
git commit -m "Primeiro commit"
Primeiro criamos um arquivo teste.txt vazio. Depois adicionamos todos os novos arquivos (no caso só o teste.txt) ao índice do repositório, e por último comitamos todos os arquivos que estão no índice e foram modificados.

Agora para atualizar o GitHub com o que está no seu repositório local, digite:

git push origin master
Informe a sua senha (da chave SSH) quando pedido.

Recarregue a página do seu repositório e agora, ao invés da mensagem inicial, você verá seus commits e arquivos.